É, bem...
Você é amiga da Princesa de Uniforme Militar?
E você, está familiarizada com este mundo?
Como?
Tenho negócios na cidade chamada Ogikubo. Gostaria que me levasse lá.
Alicetaria.
Alicetaria February.
Este é o meu nome.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Sério?
Sim.
O produtor de Avalken of Reminisce,
digo, o planejador do jogo,
infelizmente faleceu.
Não pode ser...
E logo quando pensamos...
Quando se passa dos trinta
coisas desse tipo são mais prováveis de acontecer.
Nos disseram que foi um acidente.
Ele foi atropelado por uma moto.
Onde está Meteora?
Ela disse que preferia ficar sozinha
e organizar seus pensamentos.
Bem, é o esperado.
Fiz algo de errado outra vez, não é?!
Não, a culpa não é sua, Marine-san.
Desde sempre, toda vez que tento fazer algo bom
sempre acontece algo ruim.
Por que é sempre assim comigo?
De qualquer forma, vamos esperar até amanhã.
Peço perdão por preocupá-los.
Sinto muito.
Como posso dizer...
Não precisa se desculpar.
Ei, tente manter a calma, tudo bem?
Agradeço a preocupação.
Tem mais uma coisa pelo que quero me desculpar.
Há algo que ainda não contei a vocês.
É algo importante.
Gostaria que escutassem com atenção.
Tomar esta decisão foi extremamente difícil.
Selesia.
Sou igual a você.
Tenho sentimentos mistos pelo meu criador.
Acredito que seja o mesmo para todos nós.
Na primeira noite,
quando você encontrou aquela mulher,
eu hesitei e não dei uma resposta aos seus questionamentos.
Embora eu realmente não soubesse os planos dela,
também tive meus próprios motivos.
O que meu criador, que me criou e criou meu mundo pensa quando olha para ele?
Eu estava planejando decidir
minha posição nesse mundo, baseada nisso.
Se meu criador foi alguém mal, ou até mesmo irresponsável, não importava.
Mas, se ele sequer conseguisse ser sincero a respeito do próprio mundo...
Se alguém assim criou um mundo,
meu mundo seria um lugar vazio, cheio de esperanças perdidas e terríveis massacres.
Se isso fosse verdade...
Se isso fosse verdade,
eu estava planejando apenas observar a destruição desse mundo
como um estrangeiro que apareceu nas costas deste mundo, um náufrago.
A destruição deste mundo?
Espera um pouco, isso não é enérgico demais?
Continue.
Este mundo possui poder para que tudo faça sentido em prol da ordem.
Como assim fazer sentido?
A Selesia e eu
fomos "modificadas" para que pudéssemos habitar este mundo.
Éramos feitas de polígonos, pixels, apenas personagens 2D
e no momento, somos iguais em todos os aspectos.
Para manter a coesão deste mundo intacta,
a restauração se torna necessária.
No entanto, não acredito que este mundo seja maleável o suficiente
para manter materializado elementos de outros mundos criados sem que a lógica seja contrariada.
A mera interação que temos
pode ser considerada uma dessas contrariamentos.
Não estou entendendo o que está dizendo.
É tão ruim assim estarmos conversando?
Você está dizendo
que a presença de habitantes de fora deste mundo
está fazendo que o mundo se modifique para torná-los consistentes?
É isso, não é?
Sim, entretanto, como pôde ver
possuímos habilidades que desafiam as leis da física que supostamente não deveriam existir neste mundo.
O mundo não pode fazer as coisas terem sentido nessa rapidez.
Ou a colisão dos mundos afetou de um jeito que não podemos imaginar.
De qualquer forma, se continuarmos a nos encontrar
e a colisão dos mundos continuar...
Se continuar...
Embora algo seja maleável, sempre há um limite,
e quando o equilíbrio for rompido, as leis que regem este mundo serão totalmente destruídas.
Caso isso aconteça,
em algum ponto, não muito distante, um reinício ocorrerá
e englobará não só este, mas todos os outros mundos.
Esta é minha hipótese.
Reinício?
Acredito que os livros se refiram a isto como "apocalipse".
Espera um pouco.
Então quer dizer que...
Tive a sensação que era algo assim.
Agora entendo sobre o que era.
Isso é apenas minha hipótese.
Não tinha intenção de deixá-los em choque.
E mesmo que esse dia chegue,
seria melhor encará-lo sendo completamente ignorantes.
Achei que soubesse que somos mais fortes que isso.
Sua queixa é justificada.
Minhas ações feriram sua dignidade.
Que seja, está desculpada.
No fim das contas, você nos contou tudo.
Então...
Bem, Meteora-san, então...
Tomou sua decisão?
A fim de acalmar meu coração,
fiz uma escolha.
Ontem à noite joguei Avalken of Reminisce.
Até o final.
Sério?
Numa única noite?!
Para mim seria impossível!
Eu me sentiria muito mal assistindo algo em que eu estou!
Foi divertido ver uma parte de mim que eu ainda não conhecia.
Então, como foi?
Acredito que foi interessante.
Só isso?
Foi bem satisfatório.
Ele criou meu mundo com cuidado e atenção.
Eu diria que ele teve que pensar muito na vida dos personagens
e até nos lugares que não podemos ver.
Eu renascerei novamente a cada cópia de Avalken produzida,
e farei parte de inúmeras histórias.
Desde que tenha pessoas jogando o jogo,
eu continuarei a passar os segredos de Zalkazan para os heróis.
Para salvar um mundo em colapso.
Para sempre.
Tenho pensado bastante ultimamente.
E agora que perdi esta eternidade,
será que posso aceitar o papel que me deram?
Posso realmente aceitar a pessoa que impôs àquilo para mim?
Neste momento posso dizer a vocês que sim.
Tudo que foi dado a mim pelo meu criador,
também foi compartilhado com este mundo,
e é nisso que acredito.
Mesmo que seja visto como diversão, está tudo bem.
Tenho certeza de que ele amou o mundo que criou.
E todos aqueles que o conheceram posteriormente
também compartilharam deste sentimento.
Por isso, quero proteger aquilo que ele criou com tanto amor.
Mesmo que toda esta situação
tenha sido planejada pela mulher de uniforme.
Quero evitar que os mundos colidam e fazer com que tudo volte ao normal.
Da mesma forma que tentamos fazer em Avalken.
Fico feliz.
Bem-vinda de volta, Meteora.
Desculpem.
Eu passei muito tempo jogando e esqueci de comer e dormir.
É um pouco cedo, mas eu quero pedir o jantar.
Que tal uma pizza?
Mesmo que o mundo esteja prestes a ruir
as pessoas ainda sentem fome.
Quer gengibre?
Está ardendo! Está ardendo!
Pensei que tivesse pedido sem wasabi.
Uma fatia de pizza com salame e muçarela.
É, bem o apo...
Apocalipse.
É esse o objetivo da Princesa do Uniforme Militar?
Se...
Se eu tivesse que supor quais seriam os objetivos dela,
esse seria o mais provável.
Não consigo entender, sabe?
Se ela desaparecerá também,
por que ela quer destruir tudo tanto assim?
É bem estranho, não?
Verdade.
O que acontecer também afetará a história dela.
Mas, e se ela não tiver empatia pela própria história?
Como assim?
Talvez ela não sinta nada por este mundo
e muito menos pelo dela.
Em outras palavras, se ela é o tipo de pessoa que não se importa se morre ou não.
Como matar alguém e depois se matar.
Para o bem ou para o mal personagens de histórias sempre são "exagerados".
Isso também vale para a Selesia e eu.
Mas seria chato se eu criasse um personagem normal.
Perdão por não ser normal, então.
Entretanto, acredito que nas definições de personagem dela o "pensar" literal não foi deturpado,
caso contrário, ela não seria capaz de elaborar algo tão complexo.
O modo de agir, as atitudes, a sinceridade nas palavras.
Está claro que ela pretende destruir o mundo.
Mas não consigo adivinhar suas motivações.
Todavia, ela não me parece alguém que mataria apenas por diversão.
É o que compreendo sobre as verdadeiras intenções dela.
Mas, há algo que quero confirmar.
Selesia.
Com você aqui, podemos ser capazes de resistir.
Farei o possível, assim você poderá retornar ao seu mundo de origem.
Não sei se sou a melhor escolha para substituir seu herói,
mas farei o que puder.
Souta-dono, Matsubara-dono, Marine-dono,
acredito que de agora em diante, eu deva ajudar vocês, criadores, de forma ativa.
Em breve, muitos outros personagens
serão trazidos a este mundo, mais habilidades que contradizem a realidade tomarão forma
e começarão a trazer o colapso pouco a pouco a este mundo.
Então precisamos encontrar outras Criações, certo?
Mas, como?
Se aquela mulher não é a causa da nossa materialização
então não faço ideia de como chegamos aqui.
Se estiverem perto,
poderemos sentir a presença das Criações, já que a aura delas é única.
Não temos escolha a não ser esperar.
É importante manter a coesão deste mundo.
Devemos impedir que as contradições fiquem maiores.
E a chave é separar os mundos colididos novamente.
Temos uma pista.
A única coisa que nos conecta
é a mulher de uniforme.
Ela também é uma Criação,
e não faz parte deste mundo.
Nesse caso...
A pessoa que a criou
está em algum lugar deste mundo.
O que quer dizer?
Você disse que se eu capturasse o criador do meu mundo e o obrigasse a reescrevê-lo,
meu mundo mudaria.
Este é seu criador?
Se este homem é a causa de todo o mal existente no meu mundo,
então ele é necessário para que a balança se inverta.
Esse é o poder de um deus, de um criador.
De qualquer forma, fiz com que este homem reescrevesse minha história com uma caneta,
mas nada aconteceu.
Além do mais, não fui capaz de retornar ao meu mundo.
Preciso salvar meu mundo da guerra.
É meu dever aniquilar as forças de Unterwelt
e tomar de volta as cinco grandes capitais.
Não posso mais gastar meu tempo aqui!
É tudo culpa sua!
Como pôde criar um mundo como aquele
e usá-lo puramente para entretenimento?!
Não tem vergonha?!
Me sinto terrível por ter sido criada por um homem fútil como você!
Fale de justiça o quanto quiser,
mas suas ações ainda continuam rígidas.
Por que não desfruta um pouco mais deste mundo?
Não é sempre que encontro pessoas como você.
Não é, princesa de uniforme?
Não se intrometa num assunto que não é seu,
velhote alcoólatra!
Isso foi bem rude, sabia?
Nem mesmo minha filha falou comigo assim.
Alicetaria-dono,
eu não menti.
Entretanto, os mundos são mais complexos do que imagina.
Procedimentos são necessários em qualquer mundo.
Iniciar distúrbios, demolir a lógica,
quebrar a estrutura.
Uma vez que tenhamos feito isso, os poderes dos criadores se tornarão claros.
Quero que você perturbe o senso comum nesse mundo.
Alicetaria-dono.
É exatamente isto que o seu mundo clama.
Seu objetivo sempre foi levar a salvação até ele, certo?
Claro, eu salvarei meu mundo.
Sendo assim, está perfeito.
vou contar para você várias formas de perturbar o mundo.
Anteriormente eu te falei a respeito de algumas Criações que desertaram, lembra?
Embora fossem aliados, não aceitaram as causas da revolução.
Eles recusam as responsabilidades de concertarem os próprios mundos.
Mas, já chega.
Cabe apenas a eles decidir se salvarão ou não o mundo do qual vieram.
Entretanto, se eles escolhem interferir no mundo daqueles que obtiveram a chave da salvação
em troca da salvação da sua terra
o que você faria?
Não perdoarei ninguém que se oponha ao meu povo.
Imaginei que esta fosse sua resposta.
Meu único trabalho
é guiar aqueles que não possuem conhecimento deste mundo
e não possuem outra escolha a não ser lutar.
Para cada história criada neste mundo,
existem pessoas à mercê dos deuses.
Bem...
Ainda não te agradeci por ter me ajudado,
Aliceteros-san.
É Alicetaria.
Desculpe, Alicetris-san.
Alicetaria.
De qualquer forma, Ex Machina-san...
Você faz isso de propósito?
C-Claro que não!
É...
Você está com fome, não está?
Eu comprei isso.
Entendi.
É como a princesa disse,
somos personagens de histórias diferentes.
Fiquei tão feliz quando vi a embalagem
que acabei comprando.
Tem mais.
Vai jogar fora?
Se não quiser, eu quero.
Tudo bem.
É bem feito.
O que foi?
Nada.
Posso usar isso para outra coisa.
Você se parece com uma velha.
Essa não!
Eu só trouxe um prato.
Você pode comer primeiro.
Tudo bem eu comer depois.
A comida fica melhor quando comemos com alguém, Alice-chan!
Alice-chan?
Tudo bem assim, né?
É bem mais fácil de pronunciar.
Aqui, Alice-chan!
Abra a boca!
Idiota!
Eu não sou criança!
Está bom, não é?
Está ótimo!
É porque estamos comendo juntas.
Eu gostaria de poder comer esse curry com todos, algum dia.
Com todos?
O que a princesa disse mais cedo...
Você ouviu?
Eu preferiria não ter que lutar contra eles novamente.
Se eles se opuserem a nós
será necessário.
Salvar o mundo é minha maior vontade. Não perdoarei ninguém que ficar no meu caminho.
Oi?
Matsubara-san, é você?
Sou eu, o Nakanogane do estúdio Urban.
Ah, há quanto tempo.
Como vai?
Realmente, já faz bastante tempo.
É, bem...
D-Desculpa, mas, você está livre?
É que, sabe...
Como posso dizer?
Eu realmente não estou louco, então...
Fala de um personagem de sua história?
Qual deles? Digo, de qual das histórias suas ele veio?
Graças a Deus!
Me sinto tão tranquilo agora.
Sei muito bem como essas coisas são.
Você também, Matsubara-san?
Eu também estou preso nesse problema.
Está acontecendo agora.
Sério?
Sim, sério.
Então, quem é?
Isso eu falo depois.
E com você?
Foi um dos meus personagens.
Digo, eu finalmente tinha acabado de escrever o roteiro.
Você estava trabalhando no roteiro, então...
Espera, sério?
Isso mesmo.
Monomagia: The Infinite Over Machine.
O protagonista?
Na verdade, não.
Ele apareceu com a Gigas Machina dele, sabe?
O quê?
O robô gigante?!
Eu falei com ele, e pedi para que ele escondesse
no campo de beisebol perto da casa de meus pais.
Não me diga que...
É o Kanoya Rui que está aí?
Eu...
DESSA VEZ, EU DISSE "OLÁ" PARA ELE
"Se é assim, então quero proteger aquilo que ele amou."
estou servindo o almoço dele agora.
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!